AL momento de valodar con otros programadores y versiones del JUEGO AHORCADO, se evidenciaron que hay similitudes, que estan dentro del rango de aceptabilidad ya que son objetivos principales del juego.

Se trato de no hacer un plagio directo y se generaon evidencias notables desde la modularidad, la segmentacion de trabajo y flujo de trabajo, además, los mensajes de usuario se trataron de variar un poco.

Se recalca el hecho de que existen similitudes y se resalta en el archivo "Relaciones con otras paginas.txt" ya que en ellas se usaron funciones, y mensajes que llamaron la atención, por lo tanto fuera de esas relaciones directas las similitudes son esperadas por el origen y finalidad del juego.